pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebrities, pick up lines, holiday, animals, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, pick up lines, food, food, jokes, science, celebrities, jokes, science, jokes, jokes, jokes, animals, jokes, animals, jokes, jokes, jokes, jokes , animals, pick up lines, jokes, movies, holiday, animals, animals, holiday,  pokemon,  pokemon,  pokemon, pick up lines,  pokemon,  pick up lines, celebrities, pokemon,  pokemon,  pokemon,  pokemon, celebritie
Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, Do you have any raisins? No? then what about a date?, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves learn in school? The Elf-abet!, What do elves le
